[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников видання financial times
стверджує що Україна перейшла до
стратегічної оборони своїх позицій на
лінії зіткнення українських і російських
військ а от Росія може готувати новий
наступ на українські позиції вже влітку
2024 року із посиланням на
співробітників українських спецслужб
видання підкреслює що цілями цього
нового наступу Російської Федерації
буде захоплення всієї території тих
регіонів які Російська Федерація
оголосила частиною власної території і
анексувала це нагадаю Донецька Луганська
Херсонська і запорізькі області України
звісно задачу так званого відновлення
територіальної цілісності
колишніх народних республік Донбасу які
згодом були анексовані Росією Володимир
Путін поставив перед своєю армією ще у
лютому
2022 року ба більше це була офіційна
мета спецоперації яку Володимир Путін
розпочав проти України
але як бачимо Навіть зараз за два роки
після початку великої війни Росії проти
України росіяни не можуть вийти на
адміністративні
кордони Донецької і Луганської областей
Тим більш Херсонської і запорізької на
Херсонщині росіяни взагалі втратили
контроль над обласним центром але вперто
у своїх офіційних повідомленнях
називають Херсон чи Запоріжжя містами що
контролюються Київським режимом тобто
натякаючи на їх нібито справжній
російський статус Таким чином ідея того
що вже анексовані регіони мають бути
окуповані по своїх адміністративних
кордонах це навіть не воєнна а політична
ідея Володимира Путіна яка має на меті
довести що він мав повне право окупувати
і анексувати територію іншої держави
втім спостерігачі з якими спілкувалися
financial times як в Україні так і у
Сполучених Штатах підкреслюють що Росія
може також намагатися знову окупувати
харківську
область намагатися захопити Харків і
навіть українську столицю Київ чо му а
тому що реальна головна мета російського
президента Володимира Путіна окупація
всієї України та знищення її державності
залишається незмінною варто нагадати що
насправді це і була головна мета цієї
війни яку Володимир Путін за підтримки
власного суспільства розпочав проти
нашої країни у лютому 2022 року тоді був
досить зрозумілий план його бліцкрігу
він намагався знищити легітимний
український уряд перевести до
української столиці на танках президента
зрадника Віктора Януковича вручити
реальну владу Віктору медведчуку який
міг бути проголошений головою
українського парламенту але якогось
органу який міг би бути створений
замість Верховної Ради України і ці два
зрадника за допомогою інших зрадників з
українського псевдополітикума який
завжди орієнтувався на Росію з тієї його
частини погодилися б як із приєднанням
більшої частини українських територій до
Російської Федерації так і до приєднання
самої України до союзної держави Росії і
Білорусі що швидко стало б єдиною
державою із столицею у Москві і під
керуванням Володимира Путіна однак як
відомо цей амбітний план закінчився
Фіаско Путіна і в результаті перейшов у
довготривалу війну на виснаження за
допомогою якої Путін тепер сподівається
здійснити ті свої плани які виявилися
абсолютно нереалістичними коли він
планував бліцкріг Росії проти України
взимку
20202го року Так що коли ми говоримо про
плани Російської Федерації щодо наступу
у
2024 році ми також маємо усвідомлювати
що будь-який російський план може
закінчитися Фіаско тих хто його
створював І що як бачимо він спирається
досить часто не на
військову необхідність А на політичну
шизофренію тому що і окупація і анексія
Криму у
2014 році і окупа
і анексія Донецької Луганської
Херсонської і запорізької областей
України у
2022 році були проявом саме політичної
шизофренії намаганням силою довести тезу
Володимира Путіна яку він неодноразово
висловлював у своїх статтях і інтерв'ю
що Української держави і українського
народу не існує і що в тих регіонах де
Більшість населення складають етніч
українці насправді живуть росіяни які
тільки і мріють повернутися до єдиної
держави із своїми сусідами До речі як
бачимо із саме такими твердженнями і сам
Володимир Путін і такі найближчі для
нього представники оточеня Як колишній
президент Російської Федерації заступник
голови Ради Безпеки Російської Федерації
Дмитро медведв виступають і сьогодні те
що Війна продовжується вже два роки і
українців не виникає жодного бажання
оголосити себе етнічними росіянами і
приєднатися до того монстра який був
створений на півночі від українських
кордонів немає навіть і тіні бажання не
переконує Ані самого керманича
Російської Федерації Ані його оточення
Ані більшість росіян які продовжують
щиро підтримувати президента Російської
федерації у у його агресивних планах і
саме тому рейтинг довіри Володимира
Путіна продовжує бути стабільним і він
може бути впевненим у своєму переобранні
очільником Російської держави Я думаю
навіть якщо б російський режим на
виборах Президента Росії не вдавався до
звичних фальсифікацій адже поки
Володимир Путін веде агресивну війну
проти сусідніх держав йому забезпечена
майже повна підтримка громадян
російської федерації які впевнені що
найбільшою трагедією В історії їхньої
держави була втрата радянського союзу а
Володимир Путін ніби робить все можливе
і неможливе щоб повернути Росію до
кордонів СРСР 1991 року однак як бачимо
по цій війні у Російської Федерації
немає реальних сил щоб вцілити у життя
цей шизофренічний людиноненавистницький
план Хоча я впевнений Що росіяни і
надалі будуть планувати наступи
агресивні дії і сподіватися що
багаторічна війна на виснаження все ж
таки принесе їхм успіх навіть не
помічаючи що ця війна на виснаження може
виснажати і саму російську федерацію
Дякую Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на каналу патreіоні
bмі cofфe які допомагаються розвивати ці
ресурси користуйтеся функцією
спонсорства у самому YouTube Перемоги і
миру вам Хай
щастить
foreign